1. Las faqs, quiero que se contraigan y despliegen, porque ocupan mucho espacio.
2. Quiero que añadas llamadas a la acción durante toda la página para que rellenen el formulario o nos escriban por whatsapp: +34 640 662 892 (puede ser un botón que directamente vaya a Whatsapp, o el número para que puedan copiarlo, o las 2). Estos botones y llamadas a la acción , tienen que estar repartidos por toda la página.
3. Reduce la cantidad de texto, y el texto que haya tiene que estar super optimizado SEO. No digas cosas que no se dicen ya, simplemente resúmelo y optimízalo seo, añadiendo negritas y etiquetas seo.
4. Sustituye la sección de Así trabajamos, manteniendo el diseño, pero centrándote en el cliente y lo que conseguirá contratarnos:
4.1 convertir usuarios en clientes reales
4.2 llevar su web a las primeras posiciones de google
4.3 generar una mayor confianza y mejor primera impresión a clientes
4.4 tener un sitio totalmente suyo donde poder poner la información que "le de la gana" sin depender de plantillas ni cosas cerradas.
5. Quiero que cuando se comparta el link, por ejemplo en whatsapp, o cualquier otra plataforma, aparezca la imagen que hay en la sección "somos izan y xaloc", en la que aparezemos xaloc y yo.
6. La optimización de rendimiento está muy muy mal. Te paso lo que nos dice pagespeedinsights y corrígelo para tener una web con un rendimiento de 10/10:

Diagnose performance issues
74
Performance
88
Accessibility
100
Best Practices
100
SEO
74
FCP
+6
LCP
+8
TBT
+30
CLS
+25
SI
+4
Performance
Values are estimated and may vary. The performance score is calculated directly from these metrics.See calculator.
0–49
50–89
90–100
Final Screenshot

Metrics
Expand view
First Contentful Paint
2.6 s
Largest Contentful Paint
4.7 s
Total Blocking Time
50 ms
Cumulative Layout Shift
0
Speed Index
6.3 s
Captured at 30 Apr 2026, 21:10 CEST
Emulated Moto G Power with Lighthouse 13.0.1
Single-page session
Initial page load
Slow 4G throttling
Using HeadlessChromium 146.0.7680.177 with lr
View Treemap
Show audits relevant to:

All

FCP

LCP

TBT
Insights
Render blocking requests Est savings of 390 ms
Document request latency Error!
LCP breakdown
Network dependency tree
Improve image delivery Est savings of 607 KiB
Optimise DOM size
Third parties
These insights are also available in the Chrome DevTools performance panel – record a trace to view more detailed information.
Diagnostics
Minimise main-thread work 2.4 s
Reduce unused JavaScript Est savings of 53 KiB
Avoid long main-thread tasks 3 long tasks found
More information about the performance of your application. These numbers don't directly affect the performance score.
Passed audits (17)
Show
88
Accessibility
These checks highlight opportunities to improve the accessibility of your web app. Automatic detection can only detect a subset of issues and does not guarantee the accessibility of your web app, so manual testing is also encouraged.
Names and labels
Buttons do not have an accessible name
These are opportunities to improve the semantics of the controls in your application. This may enhance the experience for users of assistive technology, such as a screen reader.
Tables and lists
Lists do not contain only <li> elements and script supporting elements (<script> and <template>).
List items (<li>) are not contained within <ul>, <ol> or <menu> parent elements.
These are opportunities to improve the experience of reading tabular or list data using assistive technology, like a screen reader.
Additional items to manually check (10)
Show
These items address areas which an automated testing tool cannot cover. Learn more in our guide on conducting an accessibility review.
Passed audits (23)
Show
Not applicable (34)
Show
100
Best Practices
Trust and safety
Ensure CSP is effective against XSS attacks
Ensure proper origin isolation with COOP
Mitigate DOM-based XSS with trusted types
Passed audits (13)
Show
Not applicable (4)
Show
100
SEO
These checks ensure that your page is following basic search engine optimisation advice. There are many additional factors that Lighthouse does not score here that may affect your search ranking, including performance on Core Web Vitals. Learn more about Google Search essentials.
Additional items to manually check (1)
Hide
Structured data is valid
Run these additional validators on your site to check additional SEO best practices.
Passed audits (10)
Show
